# Склад предприятия

## Задание
Реализовать структуру классов, описывающих предметную область, определяемую в задании. В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Запросы». Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты.

## Классы

### Cell
Хранит информацию о ячейке склада: идентификатор, товар, количество товара.

### Product
Хранит информацию о товаре: код товара, название.

### Organization
Хранит информацию об организации: идентификатор, название, адрес.

### Supply
Хранит информацию о факте поставки продукта организации: идентификатор, товар, организация, количество на складе, номер ячейки, дата поставки, количество поставленного товара.

## Тесты

### ReturnAllProductsSortedByName
Проверка вывода сведений о продукции предприятия, упорядоченных по названию.

### ReturnProductsRecieveOnDate
Проверка вывода сведений о продукции предприятия, полученных в указанный день получателем продукции.

### ReturnCurrentWarehouseState
Проверка вывода состояния склада на текущий момент с указанием номеров ячеек склада и их содержимого.

### ReturnMaxSuppliesOrganizations
Проверка вывода информации об организациях, получивших максимальный объем продукции за заданный период.

### ReturnFiveMaxQuantityProducts
Проверка вывода топ 5 товаров по наличию на складе.

### ReturnQuantityProductSupplyToOrganiztions
Проверка вывода информации о количестве поставленного товара по каждому товару и каждой организацию.